Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Life Like=
=जीवन जैसा=
=Episode 19=
=एपिसोड 19=
Boss.
मालिक।
Tan Fei
टैन फेई
confessed.
कबूल किया.
(Zhou Musheng)
(झोउ मुशेंग)
How could it be Zhou Musheng?
यह झोउ मुशेंग कैसे हो सकता है?
Why couldn't it be Zhou Musheng?
यह झोउ मुशेंग क्यों नहीं हो सकता?
Boss,
मालिक,
haven't you always told me that saying?
क्या आपने हमेशा मुझे यह कहावत नहीं बताई है?
You can know a face, but not a heart.
आप चेहरा तो जान सकते हैं, लेकिन दिल नहीं।
Liu!
लियू!
Boss.
मालिक।
Bring Zhou Musheng
झोउ मुशेंग लाओ
to the interrogation room.
पूछताछ कक्ष में ले जाया गया।
Go on.
जारी रखें।
Okay.
ठीक है।
(Zhou Musheng,)
(झोउ मुशेंग,)
(you're finally getting what's coming to you.)
(अंततः आपको वह मिल रहा है जो आपके लिए आ रहा था।)
What happened to your arm?
आपके हाथ को क्या हुआ?
All for the sake of work.
सब कुछ काम के लिए।
It's a small injury.
यह एक छोटी सी चोट है.
Go back and get some rest.
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I'll get going then, Boss.
तो फिर मैं चलता हूं, बॉस।
Talk!
बात करना!
Still not talking?
अभी भी बात नहीं कर रहे?
Answer me!
मुझे जवाब दें!
You think you're tough?
क्या आप सोचते हैं कि आप कठोर हैं?
Let's see if your mouth is tougher than my whip.
चलो देखते हैं कि तुम्हारा मुंह मेरे कोड़े से अधिक कठोर है या नहीं।
Answer…
उत्तर…
Hold it.
इसे पकड़ो।
You're my student.
तुम मेरे छात्र हो.
You should know
आपको पता होना चाहिए
that the sooner you confess,
कि जितनी जल्दी आप स्वीकार करेंगे,
the sooner you'll be free.
जितनी जल्दी आप मुक्त हो जायेंगे.
Sir,
महोदय,
I know.
मुझे पता है।
But can I
लेकिन क्या मैं
ask you a few questions?
क्या मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछ सकता हूँ?
Go on.
जारी रखें।
First of all,
सबसे पहले,
why did Tan Fei
टैन फेई ने क्यों
suddenly change his attitude?
क्या अचानक उसका रवैया बदल गया?
Second,
दूसरा,
why did he
उसने ऐसा क्यों किया
only ask to see Captain Luo?
क्या आप केवल कैप्टन लुओ से मिलना चाहते हैं?
Third,
तीसरा,
I didn't even know
मुझे तो पता भी नहीं था
Tan Fei had woken up.
तान फ़ेई जाग गयी थी।
Why
क्यों
was he rescued
क्या उसे बचाया गया था
right after Captain Luo showed up?
कैप्टन लुओ के आने के ठीक बाद?
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
Those are some good questions.
ये कुछ अच्छे प्रश्न हैं।
Boss,
मालिक,
actually, I thought
दरअसल, मैंने सोचा
the same thing too.
वही बात भी.
Luo Zhenyao,
लुओ झेन्याओ,
he…
वह…
And back when
और जब वापस
Tan Fei tried to kill himself,
टैन फेई ने खुद को मारने की कोशिश की,
I was right there in the room.
मैं वहीं कमरे में था।
Why didn't he accuse me then,
तब उसने मुझ पर आरोप क्यों नहीं लगाया?
but wait until after he tried to kill himself to point fingers at me?
लेकिन मुझ पर उंगली उठाने के लिए तब तक इंतजार करें जब तक उसने खुद को मारने की कोशिश नहीं की?
Don't you think that's strange?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
You're saying
आप कह रहे हैं
Luo Zhenyao staged the whole thing himself?
क्या लुओ झेन्याओ ने यह सारा नाटक स्वयं रचा था?
Whether
चाहे
it's true or not,
यह सच है या नहीं,
I'll leave that to your judgment.
मैं इसे आपके निर्णय पर छोड़ता हूं।
Talk!
बात करना!
Answer me!
मुझे जवाब दें!
I'll whip it out of you!
मैं इसे तुमसे छीन लूंगा!
I've got to go away for a while.
मुझे कुछ समय के लिए दूर जाना होगा।
Eat on time
समय पर खाएं
and sleep on time
और समय पर सो जाओ
while I'm away.
जब मैं दूर हूं.
Oh?
ओह?
Who's got you so distracted?
किसने तुम्हें इतना विचलित कर रखा है?
You've been out of it all day.
आप सारा दिन इससे बाहर रहे हैं।
It's just…
यह सिर्फ…
the way Zhou Musheng left the other day.
जिस तरह से झोउ मुशेंग ने दूसरे दिन छोड़ा था।
I can't shake the feeling something was off.
मैं इस भावना से छुटकारा नहीं पा सकता कि कुछ तो गड़बड़ है।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
Just relax.
बस आराम करो।
Your man's not running off anywhere.
तुम्हारा आदमी कहीं भाग नहीं रहा है।
Talk!
बात करना!
Hey.
अरे।
Step out for a minute.
एक मिनट के लिए बाहर निकलो.
That Tan Fei finally confessed.
तान फेई ने अंततः यह बात कबूल कर ली।
So you two
तो तुम दोनों
were in on it together, huh?
हम सब इसमें एक साथ थे, है ना?
You came up with the plan, he played the part,
आपने योजना बनाई, उन्होंने भूमिका निभाई,
and together you dumped the blame on me.
और दोनों ने मिलकर सारा दोष मुझ पर डाल दिया।
You're the director.
आप निर्देशक हैं.
He's the actor.
वह अभिनेता है.
What?
क्या?
Are you planning to put on a show at Night Shanghai next?
क्या आप अगली बार नाइट शंघाई में कोई शो करने की योजना बना रहे हैं ?
What are you after?
आप क्या चाहते हैं?
Good thing Boss isn't stupid.
अच्छी बात है कि बॉस बेवकूफ नहीं है।
If he'd believed you,
अगर उसने तुम पर विश्वास किया होता,
I'd be the one in your place.
मैं तुम्हारी जगह होता.
You two nearly got me killed.
तुम दोनों ने मुझे लगभग मार ही डाला था।
Right-hand man, my foot.
दाहिना हाथ, मेरा पैर।
You did this to my left arm, didn't you?
तुमने मेरे बाएं हाथ के साथ ऐसा किया था, है ना?
Now I need two people just to help me put on a glove.
अब मुझे दस्ताने पहनने में मदद के लिए दो लोगों की जरूरत है ।
Two!
दो!
Luo Zhenyao,
लुओ झेन्याओ,
you've been waiting for this day
आप इस दिन का इंतज़ार कर रहे थे
a long time, haven't you?
बहुत समय हो गया है, है ना?
That obvious, huh?
यह तो स्पष्ट है, है ना?
Where's Tan Fei
टैन फेई कहाँ है?
hiding?
छुप रहे हो?
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
How would I know where he is?
मैं कैसे जानूंगा कि वह कहां है?
I should be asking you that!
मुझे आपसे यह पूछना चाहिए!
You want to earn yourself some credit, right?
आप अपने लिए कुछ श्रेय अर्जित करना चाहते हैं, है ना?
Come here.
यहाँ आओ।
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
Zhou Musheng!
झोउ मुशेंग!
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Talk!
बात करना!
You dog!
तुम कुत्ते हो!
Scoundrel!
बदमाश!
I'll take care of Rose
मैं रोज़ का ख्याल रखूँगा
for you
आपके लिए
from now on.
अब से.
Luo Zhenyao!
लुओ झेन्याओ!
Come at me if you've got the guts!
अगर तुममें हिम्मत है तो मेरे पास आओ!
Don't you touch her!
तुम उसे मत छुओ!
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
Oh?
ओह?
What happened to your ear?
आपके कान को क्या हुआ?
Got bitten by a dog.
कुत्ते ने काट लिया।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Why?
क्यों?
I can't come by?
मैं नहीं आ सकता?
Come here.
यहाँ आओ।
You can guard against anyone,
आप किसी से भी बचाव कर सकते हैं,
but not someone from your own house.
लेकिन अपने घर के किसी व्यक्ति को नहीं।
What's going on?
क्या चल रहा है?
We found the mole.
हमें छछूंदर मिल गयी।
Who is it?
कौन है भाई?
Zhou Musheng, duh.
झोउ मुशेंग, ओह।
Who else, me?
और कौन, मैं?
It can't be him.
यह वह नहीं हो सकता.
You never believe me.
तुम मुझ पर कभी विश्वास नहीं करते.
Where is he?
कहाँ है वह?
Inside.
अंदर।
Hey.
अरे।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
No one sees him
उसे कोई नहीं देखता
without my permission.
मेरी अनुमति के बिना.
Don't tell me you still like him?
मुझे मत बताओ कि तुम अब भी उसे पसंद करते हो?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Looks like it all worked out in your favor.
ऐसा लगता है कि सब कुछ आपके पक्ष में हुआ।
One less obstacle in your way.
आपके रास्ते में एक बाधा कम हो गयी।
Right.
सही।
With your looks,
अपने रूप से,
you can have any man you want.
आप किसी भी पुरुष को पा सकती हैं।
Don't forget our deal.
हमारा सौदा मत भूलना.
I need to get my ear checked.
मुझे अपने कान की जांच करवानी है।
It's killing me.
यह मुझे मार रहा है.
See you around, Yao.
फिर मिलेंगे, याओ।
(Luo Zhenyao definitely)
(लुओ झेन्याओ निश्चित रूप से)
(wants Zhou Musheng dead.)
(झोउ मुशेंग को मरवाना चाहता है।)
(Should I tell Xu about this?)
(क्या मुझे जू को इसके बारे में बताना चाहिए?)
Oh.
ओह।
If it isn't Ms. Man Li.
यदि यह सुश्री मान ली नहीं है।
Hong.
हांग.
Why aren't you going in?
तुम अंदर क्यों नहीं जा रहे हो?
I'm here to see Rose.
मैं यहां रोज़ से मिलने आया हूं।
Is she around?
क्या वह आसपास है?
Yes.
हाँ।
She's in the dressing room.
वह ड्रेसिंग रूम में है।
I'll take you to her.
मैं तुम्हें उसके पास ले चलूँगा.
Thank you.
धन्यवाद।
Rose.
गुलाब।
Yes?
हाँ?
Man Li's here.
मैन ली यहाँ है.
Man Li.
मैन ली.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Ms. Man Li.
सुश्री मान ली.
I've got something to do.
मुझे कुछ काम है.
I'll let you two talk.
मैं तुम दोनों को बात करने दूँगा.
Mm.
मम.
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
What's wrong?
क्या गलत?
What brings you here so suddenly?
आपको अचानक यहाँ क्या लेकर आया है?
It's…
इसका…
Zhou Musheng.
झोउ मुशेंग।
Du Hongyue suspects him of being the mole.
डु होंगयुए को संदेह है कि वह जासूस है।
They've locked him up.
उन्होंने उसे बंद कर दिया है।
What?
क्या?
He can't be locked up.
उसे बंद नहीं किया जा सकता।
He told me he was going out of town for business.
उसने मुझे बताया कि वह व्यापार के सिलसिले में शहर से बाहर जा रहा है।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Word is,
शब्द है,
it's got something to do with that student, Tan Fei.
इसका कुछ संबंध उस छात्र, टैन फेई से है।
Man Li.
मैन ली.
Help me.
मेरी सहायता करो।
I must see him.
मुझे उसे अवश्य देखना चाहिए।
I'll find a way.
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
I have to see him.
मुझे उससे मिलना है.
You'll see him.
तुम उसे देखोगे.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪